TERMOS: computador, tecnologia, ti, tech, desenvolvimento, programacao, informatica, notebook, assistencia, manutencao, reparo, assistencia tecnica, hardware, pc, celular, smart, smartphone, iphone, apple, capinha, pelicula
ENCONTRADOS LOCAL: 26
78 | EM: Instalação , manutenção , reformas e construções  | RA: Manutenção , reformas , instalação de câmeras motores de portão interfones reparos na elétrica e hidráulica  | DE: 41996266246
76 | EM: Engenharia Mecânica  | RA: Documentação técnica de engenharia para guindaste, grua, munck, plataforma elevatória, empilhadeira e linha amarela, plano de ringging, adequação a NR-12, laudos de vasos de pressão ( compressores, caldeiras e auto clave ), treinamentos nas normas regulamentadoras, treinamentos operacionais e treinamentos de desenvolvimento e engajamento de equipe. | DE: 41 984658008/991283888
76 | EM: Proteção veicular  | RA: Na Aprocar, oferecemos proteção veicular completa, unindo segurança, praticidade e custo-benefício para nossos associados. Atuamos com assistência 24 horas, guincho, cobertura contra colisão, roubo, furto, fenômenos da natureza e muito mais sempre com atendimento humanizado e transparente. Nosso compromisso é garantir tranquilidade para que cada associado dirija com confiança, sabendo que tem a Aprocar ao seu lado em qualquer situação. | DE: 41997980043
75 | EM: Construção, instalação, manutenção de ar condicionado e elétrica | RA: ATUAMOS COM INSTALAÇÃO E MANUTENÇÃO DE AR CONDICIONADO E ELETRICA. | DE: 41984006702
75 | EM: Desenvolvimento pessoal e educação, e informação sobre saúde, arte, cultura,empreendedorismo, vida e direito.  | RA: Incentivo e auxilio no desenvolvimento pessoal através de mentoria e ajudo na expansão de empreendedores através da divulgação de sua profissão e sua empresa com podcast educativo e informativo a população.  | DE: 41 987242488 
75 | EM: Mentor e Palestrante de Desenvolvimento Pessoal e Empresarial | RA: Ajudo pessoas que estão presas no piloto automático, vivendo um ciclo de esforço, frustração e estagnação, a quebrar crenças que te travam, desenvolver sua inteligência emocional, redescobrir seu propósito de vida e, o mais importante, a construir uma vida que você realmente deseja viver. | DE: 41988636443
75 | EM: INFORMATICA  | RA: Toda parte de informática para sua casa e empresa  | DE: 41 99971-6787
73 | EM: Loja de roupas femininas  | RA: Trabalhamos com toda a linha de vestuário feminina , calças jeans e de tecidos mais leves, shorts jeans e de tecidos mais leves , saias, t-shirts, vestidos, conjuntos, moletons , tricos , casacos e jaquetas , croppeds e bodys , e na linha de acessórios óculos de sol. | DE: 41987996142
73 | EM: Fábrica de Software | RA: Trabalhamos com soluções tecnológicas, desde o desenvolvimento de sistemas e APPs do zero, assim como plataformas já prontas. Temos sistemas de Gestão em Compras, Despesas, Contratos. | DE: +55 41 99877 3638
73 | EM: Dermocosméticos  | RA: Cosmetologia avançada para profissionais da beleza e uso home Care. Possibilidade de revenda, workshops e vantagens. Produtos veganos e de alta tecnologia. | DE: 41987900062
73 | EM: Energia Solar  | RA: A Playsol te ajuda a economizar energia. | DE: 44 998953357
73 | EM: Treinamentos  | RA: Se eu te disser que você pode ter um infoproduto e escalar seu negócio com palestras, cursos presenciais e online? | DE: 4198746-8422
73 | EM: Planejamento e proteção financeira Familiar e patrimonial  | RA: Planejamento e proteção financeira ferramentas que irão te auxiliar em diversos momentos. Trazendo tranquilidade financeira para você e quem você mais ama. | DE: 41 98425-2107
73 | EM: Consultoria em eficiência energética. | RA: Consultoria em eficiência energética, análise de consumo, análise de demanda, realização de estudo de viabilidade para projetos fotovoltaicos, biogás, biometano, hídrico (PCH e GCH), estudo para adesão ao mercado livre de energia. Credenciado VERRA para mercado de créditos de carbono. | DE: 41 99288-0262
73 | EM: Alimentação saudável  | RA: Loja de venda de açaí, não é sorvete e sim massa gelada, cremes iogurtes e gelados, saladas de frutas, sucos e vitaminas com frutas 100% naturais. Trabalhamos também com polpas de frutas congeladas, sem adição de açúcares ou conservantes... Te ajudamos a montar sua loja de açaí, ganhe dinheiro investindo pouco. Estamos no ramo de açaí desde 2010. | DE: 4135562560
73 | EM: Automotivo | RA: Serviços automotivos estratégicos: redução de custo de compra e de manutenção, dimensionamento de frotas, treinamentos | DE: 41 9 9224 3977
73 | EM: Marketing de Divulgação - micro sites  | RA: Desenvolvimento de micro sites, marketing e propaganda, criação de conteúdo, criação de artes e vídeos para redes sociais, sistema de agendamento, vendas online. | DE: 41 996951005
73 | EM: Gráfica Digital - Microsites | RA: Desenvolvimento de micro sites, marketing e propaganda, criação de conteúdo, criação de artes e vídeos para redes sociais, sistema de agendamento, vendas online. | DE: 41 9 96951005
73 | EM: Advocacia voltada para demandas do digital, como: recuperação de rede social hackeada, golpe do pix, remoção de conteúdo, LGPD, Registro de Marcas, entre outros.  | RA: Eu me chamo Karla Hey Smart, sou advogada especializada em Direito Digital, Privacidade e Proteção de Dados, e Registro de Marcas e Patentes. Atuo de forma dedicada e personalizada para fornecer soluções jurídicas inovadoras e eficazes, ajudando empresas e indivíduos a navegarem pelo complexo ambiente digital. Em demandas digitais, atuo diretamente com golpe do PIX, recuperação de redes sociais hackeadas, remoção de conteúdo indesejado e tantas outras que infelizmente estão cada vez mais presentes em nosso dia a dia. Para empresas, ofereço consultoria especializada em conformidade com a Lei Geral de Proteção de Dados (LGPD), protegendo informações e garantindo a privacidade de usuários. Além disso, atuo na proteção e registro de marcas e patentes, assegurando que a propriedade intelectual de meus clientes seja devidamente protegida e valorizada. Com um compromisso inabalável com a excelência e a ética, estou pronta para atender às suas necessidades jurídicas no mundo digital em constante evolução. | DE: 41 99607-1186
73 | EM: Beleza e Bem estar | RA: Somos 3 empresas de Ramos diferentes, porém com o foco em cuidar e servir o público feminino, você pode cuidar das sobrancelhas, cílios, corpo e escolher levar  um acessório novo que vai te trazer mais confiança, ajudando a complementar sua aparência, isso além de poder adquirir produtos que cuidam do bem estar da sua pele e corpo através da cosmética natural, com ingredientes ricos em benefícios, pensados e feitos de forma intencional, com a combinação certa dos ingredientes. | DE: 41992610017
73 | EM: Contabilidade  | RA: Se seu problema é imposto muito alto, nós podemos te ajudar, se tem dúvida se pagou imposto a mais, nós podemos te ajudar, se não tem suporte e reuniões de acompanhamento em seu negócio, nós podemos te ajudar! Vem ser JCJ  | DE: 41992465052
73 | EM: Inteligência Artificial | RA: A Eletron Digital é um ecossistema completo de Inteligência Artificial criado para impulsionar a produtividade e simplificar a inovação no mercado paranaense. Nossa atuação vai direto ao ponto para gerar resultados reais: oferecemos uma plataforma de ensino focada na prática para empresários e colaboradores, treinamentos in-company e o desenvolvimento sob medida de softwares e MVPs que resolvem os desafios diários do seu negócio | DE: 41987244551
72 | EM: Tecnologia  | RA: Somos uma plataforma para prestadores de serviços  | DE: 41992006861
72 | EM: Desenvolvimento pessoal | RA: Ressignifique suas traumatizações emocionais, controle seus pensamentos e aumente sua espiritualidade através da ayahuasca | DE: 41996480805
72 | EM: Desenvolvimento pessoal | RA: Sou Karina SerSol,  especialista em inteligência emocional feminina, eu ensino as mulheres, a se destacar ou se redescobrir na carreira, a ter realização profissional e faturar alto. | DE: 41.991.435.145
72 | EM: Tecnologia  | RA: Somos uma empresa de base tecnológica que oferece soluções em Planejamento Estratégico, Gestão Orçamentária, Gestão de Recursos Humanos, Inteligência em Supply Chain e ERP. | DE: (41)984069100